منسق المشروع ومترجم الأغنية: نيمي
المترجمون: نيمي، تمرامين، كايا
أنا ممتن جدا لإخلاصك
جلالتك، هل رأيت أي نوع من القلب لديه أخيك؟
كيف يمكن أن أكون بعيدا عن أخ مثله؟
محرر بيتا: سانا
يرجى إلغاء طلبك
ولا ترسله إلى شينزهو
المنضدون: نيمي، سانا
لقد نفد الماء المخصص للشاي.
سأذهب وأحصل على المزيد
سأغيب لفترة من الوقت
يونغ هوا، هل تريد أن تقول شيئا؟
أوه نعم، أنا...
لدي طلب مهم لأطرحه عليك يا صاحب الجلالة.
يتعلق الأمر بأخي أوكا
صاحب السمو!
الخاص بك... صاحب السمو!
ماذا حدث؟!
ما بك أيها الأمير..
مساعدة!
هل هناك أحد؟! يساعد!
صاحب السمو!
الصمت ... الصمت
ماذا؟
لا ينبغي أن تكون هنا، بل...
الأمير، الأمير!
هل هناك أحد؟ يساعد!
وعلى غرار أخي الرابع، أردت أيضًا أن أشرب ثلاثة أكواب
ثم يمكنني أن أطلب منك معروفا
الحلقة 11
أي نوع من الخدمة؟
أنا خائف بالفعل
لا أعرف ماذا أتوقع أيضًا
أنا متأكد من أنها وشقيقها قريبان جدًا
ما هو نوع الأخ الذي ستطلبه؟
صاحب الجلالة
لقد مر وقت طويل منذ أن أصبح أخي أرملًا
أرجو أن تسمح له بالزواج مرة أخرى
يونغ هوا!
ما رأيك، المملكة المتحدة؟
إذا سمحت لي
لدي شخص ما في الاعتبار
ليس هناك سبب للاختلاف معك
سأسمح لك
شكرا لرحمتك
يا صاحب الجلالة، طلبي التالي...
التالي...
حول...
يونغ هوا!
يونغ هوا! يونغ هوا!
أخت!
يونغ هوا!
السم
أنا متأكد من أنها شربت السم.
أحضروا الطبيب بسرعة!
ماذا عن إذن؟ الأخ لذا...
يونغ هوا!
خذ الأميرة بعيدا بسرعة. أسرع!
يونغ هوا. يونغ هوا!
لماذا لا يأتي أحد؟! هل حقا لا يوجد أحد؟!
أخ!
وتقيأ دماً وهو فاقد للوعي. ما هو الخطأ معه؟
السم
السم؟
- ساعدني بسرعة
- حسنا
النبض واضح
خذ الأمير الرابع إلى المعالج. سريع!
يأكل!
أخ! أخ!
كانت هي التي أحضرت شاي الأقحوان!
أخي...
تشي مون، انها ليست هي. لا يمكن أن يكون!
الاستيلاء عليها!
تم القبض على هاي سو من داميوون لمحاولته قتل الأمير.
أين نان هي؟
اكتشف لماذا أحضرت هاي سو الشاي بدلاً منها
لقد بحثنا في جميع أنحاء داميوون والقصر، لكننا لم نجدها.
سيدي الوزير، وجدنا السم
بالطبع
وهذه القلادة الثمينة كانت هنا
وبطبيعة الحال، السم هنا أيضا
كيف حالها أيها الطبيب؟ لماذا أنت صامت؟
لا تقلق
على عكس الأمير الرابع، لم تشرب الأميرة يون هوا الكثير.
سوف تستيقظ عندما يصبح الترياق ساري المفعول.
أنت بحاجة إلى الراحة
راقبها في حالة حدوث خطأ ما.
حسنًا يا صاحب السمو
دعنا نذهب يا أمي
لماذا أنت متفاجئ؟
أنا فقط سعيدة للغاية لأنك استيقظت
لكن تعبيرات وجهك تقول شيئا آخر
يبدو الأمر كما لو أنهم رأوني أتظاهر بشرب السم
ثم عض على خده لسحب الدم
كيف يكون هذا ممكنا؟
بالطبع
من كان يظن أن أميرة هذا البلد سوف تشرب السم عمدا؟
لذا فكر في الأمر بعناية
هذا قصر حيث يمكن لكلمة واحدة خاطئة أن تحدد ما إذا كنت ستموت أم ستعيش.
لا يمكن التعرف على هذا السم عند اختباره
حتى رشفة واحدة تكفي
لتعريض الحياة للخطر
حسنًا، لقد قام الجنرال بتدريبه على هذا النحو،
أنه لن يقتل أي سم
لماذا يحدث هذا فقط لـ So؟
أنا دائما قلقة عليه
وهذه المرة اعتقدت أنه سيموت
كان المقصود بالنسبة لي
أنا أخوه الأكبر الذي يدفعه دائمًا إلى الموت المحقق
ليس لدي الحق في النظر في عينيه
ربما كان يعلم أن الشاي مسموم عندما أخذ رشفته الأولى.
لا أستطيع أن أفهم لماذا استمر في الشرب
إلا إذا كان مصمماً على الموت
بالتفكير في الأمر، بدت أشياء كثيرة غريبة
فجأة أراد أن يصنع نخبًا ويشرب ثلاثة أكواب
عرف أنه مسموم، لكنه ترك العيد
وأعتقد أنه يعرف من هو المجرم
حتى أنه ضحى بحياته من أجله، من هذا؟
صاحب السمو، ما هو الخطأ في الأمير سيو؟
لا شيء... حدث سيء؟
هذا لا يمكن أن يحدث
إنه ليس من النوع الذي يموت بسهولة، أليس كذلك؟
إذن... حسنًا
وقاوم جسده التسمم
شرب الترياق بسرعة
انه على قيد الحياة
عليك أن تفكر في نفسك
أنت مشتبه بتسميم الشاي
- لا، لن أفعل ذلك أبداً!
- أعرف
ولكن لا يوجد دليل على براءتك
سيطالبون بمعرفة اسم المحرض
قد تتعرض للتعذيب
ولكن لا يزال
ومع ذلك، يا سو، يجب عليك البقاء على قيد الحياة
سأخرجك من هنا
لا تستسلم
لن أسمح لهم باستخدامي لإلقاء اللوم على شخص آخر
أنا مستعد لهذا، لا تقلق
هل تقول أن ولي العهد حاول تسميم الأمير الرابع؟
تم العثور على السم والقلادة الثمينة في غرفة سيدة البلاط هاي سو
كما شوهدت في داميوون ومقر إقامة ولي العهد.
قال الشاهد إنه رآهم يتحدثون بشكل متكرر مع ولي العهد.
أليس هناك أدلة كافية؟
من المحتمل جدًا أنه أراد إبعاد الأمير الرابع عن الطريق،
حتى لا يأخذ مكانه
أنت تتهمني
أنني حاولت قتل أخي؟
بعد كل مؤامراتي
قررت نشر الشائعات وإلقاء اللوم علي؟
كرر مرة أخرى
أخبرني أنني، وانغ مو، سممت أخي،
لتتمسك بمنصبك!
لأي سبب أعطيت القلادة لسيدة البلاط؟!
يجب أن تكشف أسرارك يا صاحب السمو!
هذا عدم احترام للإمبراطور، لا تفعل ذلك بهذه الطريقة
سوف يتفاقم المرض إذا كنت عصبيا
كانت هناك عيون كثيرة في العيد ،
وكان احتمال الخطأ مرتفعا
كيف يمكنك التخطيط للتسمم؟
وأنت تقول أنه أعطى السم لسيدة البلاط،
مع من تواصلت جيدًا؟
هل هذه خطة لمساعدة مجرم على الهروب من العقاب؟
ويبدو أن السم كان مخصصاً لولي العهد،
ولكن بالخطأ وصلت إلى الرابع
أنا متأكد من أن الأميرة يون هوا مسمومة أيضًا
لذلك تريد أن تقول أن سيدة المحكمة هي
حاول تسميم ولي العهد؟
لا يمكننا تأكيد هذا
لذلك لا تجعل استنتاجات متسرعة
هاي سو
سيتم شنقه لمحاولته قتل الأمير
انها لم تفعل أي شيء خاطئ
هل يستطيع أحد أن يتحمل التعذيب؟
عندما يتم العثور على شهود زور،
سوف تكون في خطر يا صاحب السمو
أنا متأكد من أنهم على علم بمرضك
ومع ذلك، لا أستطيع أن أترك شخصًا آخر يموت بسببي
فقط طردني
يا له من هراء!
إذا قمت بتعيين ولي عهد جديد، فإن الأمة وعائلتنا ستكون بخير
حسناتي تنفد
لماذا تصر على أنني يجب أن أفعل هذا؟
مو... أنت ابني الأول
والبعض الآخر أبناء الإمبراطور،
لكنك وحدك ابن وانغ جون
لقد قاتلنا معا
لقد وقفنا ظهرًا لظهر، وننقذ بعضنا البعض
أنت ابني ورفيقي
لذلك أنت
أريد أن أعطي كل شيء
ألا تفهم مشاعري؟
أخي، سيكون الأمر أسوأ إذا تحركت
هذه الفتاة... وحدها
أخي!
الوزير بارك يونج جيو
يدعي أن ولي العهد مو
استخدم هاي سو لتسميمك
هذا أمر مثير للسخرية
لا تولي اهتماما
أعلم أن هذا أمر سخيف. الجميع يعرف!
ولكن ليس هناك طريقة أخرى
لم يكن علي أن أترك هاي سو تختلط معك
وهذا ما أدى إليه كل ذلك
نحن بحاجة إلى التحدث على انفراد
- ماذا؟
- سريع!
هذه هي الإمبراطورة
والدتي
قالت بنفسها
أنهم سيحضرون الشاي المسموم إلى الأمير مو
هل شربت السم لصالح والدتك؟
مثلما قتل القتلة من أجلها؟
لقد فعلت هذا لإنقاذ هاي سو وولي العهد.
أنت؟
هاي سو؟
حاولت التأكد من عدم علم أحد بأمر السم
أصبحت الأمور معقدة عندما شربها يونغ هوا أيضًا
لا أستطيع أن أخبر أحداً أن السم كان هناك في المقام الأول
أعدت والدتي كل شيء جيدًا
لذا، المملكة المتحدة، أنت
يجب أن تكشف شؤون الإمبراطورة
لن يدافع أحد عن هاي سو سواك
نفس الشيء مع ولي العهد
أنا... سأجد بالتأكيد أدلة
لن أترك سو بهذه السهولة
كما هو متوقع
كنت أعرف أنك لن تموت
بالطبع
هذا المبلغ لن يقتلني
هل تعلم أنه مسموم
لقد شربوا لأنهم عرفوا
أنه سيتم احتجازي؟
هذا هراء
أنا لست مثير للشفقة لدرجة أنني سأشرب السم بسبب فتاة
لماذا فعلت هذا؟
إذا كنت عنيدًا جدًا،
هل تعتقد أن مشاعري ستتغير؟
من أنا حتى تخاطر بحياتك من أجلي؟
وهذا سيجعل الأمر أكثر صعوبة بالنسبة لي
ابتعد عنك يا صاحب السمو
فقط لا تهرب
أنت تعرف حقا كيفية خلق المشاكل
كلانا تمكنا من البقاء على قيد الحياة وعدم الموت،
كنت أعلم أننا سنلتقي مرة أخرى
يا رب
لا أعرف ماذا أفعل معك
معك أيضا
استمع إلى الطبيب، اتبع العلاج
لا تتسكع هكذا
لا ينبغي عليك المجيء إلى هنا بعد الآن، حسنًا؟
التدريس دائما
شكرا لك
ل... ارحم!
إذا أدليت بشهادة الحق تحيا
لماذا لا تخرج؟
هل يسمح أحد أفراد العائلة الإمبراطورية لسيدة البلاط بالموت بهذه الطريقة؟
لدي شاهد بالفعل، ليس هناك فائدة من الاختباء
هل يجب أن أتصل بالحراس؟
نعم هذا أنا
لماذا أنت...
لماذا أنت هنا؟
هل السبب مهم؟
أخبر الإمبراطور بسرعة
أنني فعلت هذا لإنقاذ سو
إذا تم اكتشاف جريمتك، فسنصبح خونة
نعم
سوف يشنقوني، وسوف يرسلون والدتي بعيدًا
سوف يتحول منزلنا في هوانغجو إلى صحراء
لماذا؟! لماذا فعلت هذا؟
أردت أن أتحدث عن بعض المنطق فيك!
يجب أن تحكم هذه البلاد، لكنك اخترت هذه الفتاة!
- لا أريد أن أكون إمبراطوراً!
- لا!
هل تريد
عندما تكون وحيدا
ما هي أفكارك السرية الداخلية؟
ما الذي كنت تفكر فيه عندما نظرت إلى الأمير الرابع أثناء طقوس المطر؟
"هذا هو مكاني"
"يجب أن تكون هذه التعجبات بالنسبة لي"
رأيت بأم عيني
هل تريد أن تكون إمبراطورا
إذا واصلت القول أن هذا ليس صحيحا،
يمكنك أن تتركني وأمي
لن أسيء إليك
لا تزال مستعدة للموت
كنت تعلم جيدًا أنني لا أستطيع تركك أنت وأمي
من الآن فصاعدا،
يونج هوا,
أنت لست أختي الحلوة
أنت مدين
أنت لي وأنا لك
نحن مدينون لبعضنا البعض
هذا الدين
والذي لن أتمكن من سداده لبقية حياتي
سأعوضك بالعرش
يمكنك أن تفعل
هذا كل شيء معي
كل ما تريد
ماذا يجب أن يفعل سو؟
حتى لو لم تساعدها؟
دعونا نذهب جميعا إلى الإمبراطور معا!
إذا طلبنا كل شيء، وقسمنا بحياتنا،
أنا متأكد من أنه سيعطيها الحياة
توقف عن الاختباء واخرج
اخرج!
هل تجرؤ على التجسس على الأمراء؟
هل صحيح أن الآنسة سو سوف تموت؟
لماذا عليها أن تموت؟
لماذا ستموت السيدة سو؟
أنظر إليها. هذا لا ينبغي أن يقلقك على الإطلاق.
يبتعد. قال اخرج
صاحب السمو، لن تدع هذا يحدث
أليس هذا صحيحا؟
من فضلك يا صاحب السمو!
أتوسل إليك، أنقذها
من فضلك انقذها
صاحب السمو، أنقذها!
أنقذها يا صاحب السمو. أرجوك!
من فضلك أنقذني. من فضلك يا صاحب السمو!
لا يهم ما تفعله
لا يمكن إيقاف العملية
جريمتها عظيمة جداً
لقد تصرفت دائمًا بأمانة يا صاحب الجلالة
لماذا تم إجراء التحقيق بشكل سيء هذه المرة؟
ومن الواضح للجميع أنها بريئة
أنت لا تحاول استخدام هاي سو،
لإنقاذ ولي العهد؟
أحاول حماية هذا البلد
استخدام حياة واحدة تافهة لإنقاذ حياة واحدة مهمة
الآن أفهم أن كونك إمبراطورًا هو
إنها ترمي الناس حولها
واطلب كل شيء لنفسك
أنت تجرؤ!
هل أردت الموت؟
اعتقدت أنك سيف حاد
لقد أخطأت في حقك
يجب أن يكون المالك قادرًا على ذلك
كيفية التعامل مع السيف
إذا أتيت إلي مرة أخرى، سوف تموت
أي شخص يأتي ليسأل عن هاي سو،
نفس المصير ينتظر!
صاحب الجلالة...
جلالتك!
هذا ليس سبب وجودك هنا
لشرب الشاي
محظية أوه، أنت الوحيد المتبقي
من يمكنني أن أسأل
دافع عن هاي سو
أنا متأكد من أنه يمكنك تغيير رأي الإمبراطور
لا أستطيع أن أطلب شيئا من هذا القبيل
مع الأخذ في الاعتبار أننا كنا قريبين ذات يوم
اتضح أنك سوف تتجاهل
هل هو حتى انتهى؟
هل ستترك هاي سو تموت؟
أنا أعرف
أنت مثل الأم لها
لهذا السبب لم تحب رؤيتها معي
لماذا لا تستطيع الدفاع عنها بنفسك؟
قلت أنك أحببتها
حتى لو مت
يجب أن تحاول إنقاذ هاي سو
سيكون من الأفضل لو وقفت لها
هل تعيقك الملكة وعائلتك؟
أعتقد أن هذا قد يكون له علاقة بنقل العرش
السبب الذي يجعل جميع الرجال في العائلة الإمبراطورية يصبحون جبناء هو
دائما نفس الشيء
محظية O
يومًا ما ستندم على كم كنت جبانًا اليوم
ابتعدت عنها ذات مرة
لكنه سوف يعذبك إلى الأبد
سأقابل الإمبراطور
لأنني قلقة حقًا بشأن هاي سو
لا يمكنك إنقاذ أي شخص، صاحب السمو
قل شيئا
فقط لا تتحدث عن هاي سو
لقد سممت ولي العهد
لقد فقدت طفلي
نشأ الأمير ليكون فتى يتمتع بصحة جيدة
وكنت أغار منه لأنه سيتولى العرش
لهذا السبب حاولت قتل ولي العهد
أخبرتك ألا تحاول إنقاذ هذه الفتاة
لماذا انقلبتم على هذا الطفل البريء؟
أعترف بالجريمة التي ارتكبتها،
لذا دع هاي سو...
سأتظاهر بأنني لم أسمع هذا
منذ أكثر من 10 سنوات..
أرسل لي أحد الأشخاص رفيعي المستوى شاي السفرجل
كان ينبغي أن يساعد هذا
مع غثيان الصباح
ولهذا السبب كنت أشربه كل يوم
شربت بمجرد استيقاظي
ولم تمر حتى سبعة أيام..
كيف فقدت طفلي يا صاحب الجلالة
بسبب كوب شاي أرسله نفس الشخص،
لا أستطيع أن أخسر الفتاة
من هي مثل ابنتي
هاي سو ليس طفلك الميت
علاوة على ذلك، لا يوجد أي دليل
أن الإمبراطورة يو فعلت ذلك
هذه المرة، هل ستتظاهر أيضًا بأنك لا تعرف شيئًا؟
سأموت قريبا
سو يونغ
منذ يومين اكتشفت
أنني لا أستطيع هضم الطعام
لقد عاد الغثيان
لذلك ذهبت إلى الطبيب
قال إنه بانفي *
*سرطان المعدة
أعلم أنك ستقتل هاي سو،
لحماية ولي العهد
أعلم أنه لا يمكنك إنقاذهما معًا
لكن لا أستطيع أن أعطي طفلي للإمبراطورة يو
الرجاء مساعدتي
هذا هو طلبي الأخير
أنت...
أخيرا التخلي عني؟
هل أنا... سأموت؟
أين الأمير الثامن؟
أين أنت؟
يجب أن تراني.
يجب أن تراني!
سو!
بعيدا
هذا الطفل سوف يأتي معي
هل يجب سفك الدماء حتى تغادر؟
أمر الإمبراطور! أمر الإمبراطور!
تم إلغاء الشنق.
تم العثور على الجاني الحقيقي
سو!
محظية O
لدينا أوامر بالقبض على المحظية O
من قصر داميوون لمحاولته اغتيال الأمير
أنا أطيع الأوامر
محظية أوه!
سو!
ما الذي يتحدثون عنه؟
قتل الأمير؟ ما الذي يتحدثون عنه؟
لقد سممت شاي ولي العهد
كذب
أنا آسف لأنني ضللت لك
اتركهم
امنحهم بعض الوقت
لا أستطيع الخروج
تم حظر كل شيء
يمكننا أن نفتح مرة أخرى
قلت أننا يمكن أن نذهب إلى مسقط رأسك
دعنا نذهب الآن
إذا قلت أننا بحاجة للذهاب... سأذهب إلى أي مكان
هيا!
لا أستطيع العيش مثل هذا بعد الآن
هذا يكفي
هل تريد فقط أن تحل محل الشخص الذي فعل ذلك؟
سوف تموت في مكاني!
لكن...ولكن ماذا علي أن أفعل؟
كيف سأعيش؟
لا، لا، لا يمكنك فعل ذلك
سوف نخرج من هنا!
هذا ليس خطأك
أنا لا أفعل هذا بسببك
أنا أفعل هذا لمساعدة الإمبراطور.
ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي
ليس عليك أن تتعاطف معي
أو تشعر بالذنب
من فضلك
من فضلك...
أنا بخير
وقمت بحماية ما أردت حمايته
الآن حان الوقت لدفع ثمنها
أنا لست نادما على أي شيء
كن حذرا جدا
لا تثق بأحد
كل يوم، كل ساعة،
في كل مرة تتخذ فيها خطوة
عليك أن تكون حذرا
إنه مثل المشي على الجليد الرقيق
ليس عليك أن تعيش بالطريقة التي عشت بها
حسنًا؟
صاحب الجلالة
من فضلك انقذ المحظية O
هذا ليس خطأها
صاحب الجلالة، يرجى إعادة النظر في قرارك
المحظية O بريئة
صاحب السمو
صاحب السمو، دع المحظية يا تعيش
اذهب بعيدا
لا يوجد شيء يمكنك القيام به لمساعدتها الآن.
لا أستطيع أن أتركها هكذا
لم أوقفك أبدًا، لكن الآن لا يمكنك الذهاب
إذا كنت تريد أن تفعل هذا، عليك أن تتخطىني
- أمي
- يجب أن أحمي طفلي!
أنت لا تعرف كيف شعر الإمبراطور
عندما قرر مواجهة المحظية O
إذا سمحت لنفسك أن تنجذب إلى هذا،
اعتبر أنك ضحيت بحياتك
لقد تخليت عنها بالفعل يا أخي.
ليس الأمر كما لو أنه يمكنك القيام بذلك مرتين
يونغ هوا، كم تريد أن تدين لي؟
ماذا تفعلون جميعا هنا؟
سمعت أن الفتاة ركعت احتجاجا
لا بد أنك منزعجة، المملكة المتحدة
أعلم أنك اهتمت بها
هذا سوء فهم
وكانت ابنة عم زوجته فقط
تم اتهام هاي سو زوراً
يجب أن تصدق أيضًا
تلك المحظية يا بريئة
وعلى من يقع اللوم إذن؟
عائلة ولي العهد أم أي شيء آخر؟
ربما تشك بي
الإمبراطورة يو
- الإمبراطورة!
- الأم!
ألا يكفي أنك طردتني؟
من فضلك لا تؤذي ووك أو يونغ هوا
لا أستطيع تحمل الأمر إذا كان عليهم أن يمروا بما مررت به.
ولهذا السبب أنا على ركبتي أمامك الآن
من فضلك... من فضلك!
كان عليك الاهتمام أكثر بتربية ابنك
ما فائدة أن تولد أميراً وفي فمه ملعقة ذهبية؟
ويجب أن يعرف من هو صاحب المائدة التي يأكل عليها
على هذا المعدل سوف تموت هذه الفتاة.
كان يجب أن تموت عاجلاً
إذا كنت ستفعل ذلك على أي حال
كيف يمكنها المراهنة على الحياة؟
شخص آخر معك؟
انهض
فكر كيف كشفت نفسك للخدم
صاحب الجلالة
من فضلك انقذ المحظية O
هذا ليس عدلاً يا صاحب الجلالة
صاحب الجلالة
المحظية O لم تفعل هذا
صاحب الجلالة، دع المحظية يا تعيش
سخيفة
صاحب السمو
هل تعتقد أن الإمبراطور سيغير رأيه بسببك؟
أنت لست على ما يرام. دعنا نذهب قبل أن تسوء حالتك
محظية يا...
لقد تحملت اللوم لإنقاذ حياتي
الجميع يعرف ذلك
ومع ذلك، لا يوجد شيء أكثر فظاعة من غضب الإمبراطور
لذلك لا أحد يستطيع مساعدتك
الآن عليك أن تستسلم
لا أستطيع أن أدير ظهري للمحظية بهذه الطريقة
لماذا أنت عنيد جدا؟
واجهت المحظية O صعوبة في إنقاذك
هل ستهتم بهذا الأمر؟
إنه أفضل
بدلاً من عدم القيام بأي شيء
إذا واصلت العناد،
لا أستطيع مساعدته
التحلي بالصبر طالما يمكنك
سأجهز لك الدواء
صاحب السمو
بأي حال من الأحوال، هل رأيت الأمير الثامن؟
ننسى ذلك
الإمبراطور، من فضلك، إذا كنت تستطيع، إلغاء الإعدام
إذا فقدت خليلتك أوه هكذا،
سوف تندم عليه
إن حماية البلاد وإنقاذ ولي العهد أمر في غاية الأهمية
لكن إذا تخلصت من كل من تهتم لأمرهم،
كيف يمكنك العيش بمفردك؟
هذه هي وظيفة الامبراطور
يجب عليك رمي الأشياء بعيدًا عندما تستطيع ذلك.
صاحب الجلالة
سيدة البلاط هاي سو من داميوون
لقد كان راكعا احتجاجا لمدة يومين الآن
دعه يتصرف بإرادته الحرة.
لا تخرج لها
إذا لم يقف أحد إلى جانبها
لن أعتبر اعتراضاتها
لماذا؟
عندما أراك أنا
لا أستطيع التنفس، أنا خجول
وكأن كل شيء في العالم قد توقف
إذا مررت مثل النسيم،
لن تلاحظ حتى
قلبي كله مُعطى لك
لكن حبك مؤلم جدًا بالنسبة لي
وحزين جدا
أحتاج أن أخرجك من قلبي
من الصعب جدا
لا تنسى، من فضلك!
ذلك الحب الأبدي لي
لكن حبك مؤلم جدًا بالنسبة لي
وحزين جدا
أحتاج أن أخرجك من قلبي
من الصعب جدا
أعتقد ذات مرة
كيف أريد أن أحب
أستطيع
توقف
أردت أن أرى موتك بأم عيني
لقد تحققت رغبتي
لقد خسرت بالنسبة لي
الموت هو أولا وقبل كل شيء خسارة
صاحب الجلالة، أنت تعرف جيدا
أنت لم تنتصر أبدا ضدي
هل ستكون متغطرسًا؟
متى سيعلقونك من الحلق؟
من فضلك عش طويلا
وحياة طيبة يا صاحب الجلالة
كم ستكون حياتك وحيدة..
حتى من هذا العالم سأشاهد هذا
كما يحلو لك
أنا الإمبراطورة
وأنت سيدة محكمة مجهولة،
الذي لن يتذكره أحد بعد موتك
وسوف يكون كافيا بالنسبة لي
إذا كان شخص واحد يتذكرني
محظية ... محظية O
صاحب الجلالة
محظية O
- سو!
- محظية أوه!
- سو، سو!
اسمحوا لي بالدخول! محظية أوه محظية أوه!
محظية أوه!
محظية أوه! دعني أذهب!
لو كنت أعرف
أن يموت شخص من أجلي..
لن أكون جشعًا جدًا
أن تتمنى حياة جديدة
أتمنى أن يكون هذا كله حلما
أريد حقا أن أستيقظ
وننسى كل ما حدث هنا
شكرا للمشاهدة معنا!
الافراج عن مجموعة الهوس
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
القلوب القرمزية: ريو
تخلص من هاي سو
أرسلها إلى مكان حيث لا يمكنها مقابلة الأمراء
هل من الطبيعي أن تتركها هكذا؟
لا أستطيع المخاطرة بحياتي من أجلها
هل مازلت مفتوناً بها؟!
لا أستطيع أن أرفضها
اشتقت لك
دعونا نتزوج
ألست رجلي؟
زواج بين الأمير والمغسلة؟
قلت أريد أن أتزوج، لذلك سأتزوج
قل أنك لن تحضر المجلس
- صاحب الجلالة!
سأصبح إمبراطورًا
سأكون الامبراطور